Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/Core/BoundedContexts/Headquarters/WB.Core.BoundedContexts.Headquarters/Resources/PreloadingVerificationMessages.*.resx
Languages: zh

# PL0003_ColumnWasntMappedOnQuestion
source: Column cannot be mapped to any question in the questionnaire.
zh: 列不能与问卷中的任何问题相匹配。

# PL0004_FileWasntMappedRoster
source: File cannot be mapped to any roster in the questionnaire.
zh: 文件不能与问卷中的任何登记表相匹配。

# PL0006_IdDublication
source: Duplicate Id values found.
zh: 发现了重复的编号。

# PL0007_ServiceColumnIsAbsent
source: One or more parent Id column is missing.
zh: 一个或多个父编码缺失。

# PL0008_OrphanRosterRecord
source: Roster record does not have a parent.
zh: 登记表记录没有父项。

# PL0009_RosterIdIsInconsistantWithRosterSizeQuestion
source: Roster Id is inconsistent with roster size.
zh: 登记表编号与登记表大小不一致。

# PL0010_UnsupportedLinkedQuestion
source: Linked questions cannot be preloaded.
zh: 数据预加载不支持关联问题。

# PL0011_GeneralError
source: General error occurred.
zh: 发生了一般错误。

# PL0012_QuestionWasNotFound
source: Question found in the uploaded file(s) that does not exist in the questionnaire
zh: 在问卷中不存在已上传文件中的问题

# PL0013_ValueIsNullOrEmpty
source: Provided value is null or empty
zh: 提供的为空值

# PL0014_ParsedValueIsNotAllowed
source: Provided question value not allowed.
zh: [PL0014] 提供的问题数值不被允许。

# PL0015_QuestionTypeIsIncorrect
source: Type of question is not correct.
zh: [PL0015] 问题类型不正确。

# PL0016_ExpectedDateTimeNotParsed
source: Invalid Date or Time value entered in the date question.
zh: 无效的日期或时间数值。

# PL0017_ExpectedGpsNotParsed
source: Invalid GPS value.
zh: 无效的GPS数值。

# PL0018_ExpectedIntNotParsed
source: Only integer values are allowed.
zh: 只允许整数。

# PL0019_ExpectedDecimalNotParsed
source: Only real values are allowed.
zh: 只允许实数。

# PL0022_AnswerIsIncorrectBecauseIsRosterSizeAndNegative
source: Roster size question cannot have negative values.
zh: 登记表大小问题不能有负值。

# PL0023_UnsupportedMultimediaQuestion
source: Picture question cannot be preloaded.
zh: 数据预加载不支持图片问题。

# PL0024_DataWasNotFound
source: Preloading data were not found.
zh: 未找到预加载数据

# PL0025_ResponsibleNameIsEmpty
source: Responsible field was not provided for 1 or more observations
zh: 没有提供负责人的名称

# PL0026_ResponsibleWasNotFound
source: Responsible does not exist for 1 or more observations
zh: 没有找到提供的负责人

# PL0027_ResponsibleIsLocked
source: Responsible is a locked user for 1 or more observations
zh: 负责人被锁定

# PL0028_UserIsNotSupervisorOrInterviewer
source: User is not Supervisor or Interviewer for 1 or more observations
zh: 提供的用户不是督导员或调查员

# PL0029_AnswerIsIncorrectBecauseIsRosterSizeAndMoreThan40
source: Answer to roster size question cannot be greater than {0}.
zh: 登记表大小问题的答案不能超过{0}。

# PL0030_GpsFieldsRequired
source: GPS questions require separate columns for Latitude and Longitude
zh: GPS问题要求纬度和经度列

# PL0031_ColumnNameDuplicatesFound
source: Two or more columns have the same name.
zh: 发现了重复的列名。

# PL0032_LatitudeMustBeGeaterThenN90AndLessThen90
source: Latitude must be greater than -90° and less than 90°.
zh: 纬度必须在-90°和90°之间。

# PL0033_LongitudeMustBeGeaterThenN180AndLessThen180
source: Longitude must be greater than -180° and less than 180°.
zh: 经度必须在-180°和180°之间。

# PL0034_CommaSymbolIsNotAllowedInNumericAnswer
source: Invalid decimal separator. The "," symbol is not allowed in numeric answers. Please use "." instead.
zh: 数值型答案中不允许","符号。请使用.作为小数点分隔符。

# PL0035_QuantityNotParsed
source: Only integer values are allowed.
zh: 只允许整数

# PL0036_QuantityShouldBeGreaterThanMinus1
source: Quantity should be greater than or equal to -1.
zh: 数量需大于等于-1

# PL0037_ColumnIsNotIdentifying
source: Column cannot be mapped to non identifying question
zh: 列未能与识别问题相匹配

# PL0038_UnsupportedAreaQuestion
source: Area question cannot be preloaded.
zh: 不能预加载面积问题

# PL0039_UnsupportedAudioQuestion
source: Audio question cannot be preloaded.
zh: 不能预加载录音问题

# PL0040_QuestionnaireDataIsNotFound
source: File with questionnaire level data is missing.
zh: 问卷模板层级的数据文件丢失。

# PL0030_GpsMandatoryFilds
source: GPS question requires Latitude and Longitude to be set.
zh: 预填写的GPS问题要求设置纬度和经度。

# PL0041_AnswerExceedsMaxAnswersCount
source: Answered options count to multiple choice question can't be more than max allowed answers count
zh: 多选题的答案不能包含超过{0}个答案。

# PL0042_IdIsEmpty
source: Id column doesn't have any value.
zh: Id一列没有包含任何值

# PL0043_TextListAnswerHasDuplicatesInTexts
source: Text list question {0} has non-unique items: {1}. Interview id: {2}
zh: 文本列表问题{0}包含非唯一项目：{1}。问卷编号：{2}

# PL0044_TextListAnswerHasDuplicatesInCodes
source: Text list question {0} has non-unique item codes: {1}. Interview id: {2}
zh: 文本列表问题{0}包含非唯一项目编号：{1}。问卷编号：{2}

# PL0045_TextListAnswerHasDifferentAmountOfRecordsThanRosterFile
source: Inconsistency detected between the number of records in the data file {0}, which has {1} records, and the trigger question {2}, which has {3} rows. Interview id: {4}
zh: 数据文件{0}和触发问题{2}包含的记录不一致。数据文件 包含{1}个记录，触发问题{2}包含{3}个记录。问卷编号：{4}

# PL0046_HasDifferentTextsInListAndRosterTitles
source: Inconsistency detected between the items lists in the data file {0} and question {1}. Items present in the text list and absent in the file: {2}. Rows from data file absent in text list question: {3}. Interview id: {4}
zh: 数据文件{0}和问题{1}中的项目列表之间存在不一致。出现在文本列表中但不存在于数据文件中的项目为：{2}。出现在数据文件中但不存在于文本列表中的项目为：{3}。问卷编号：{4}
